Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। सभी पात्र, पेशे, स्थान,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
कंपनियां, संगठन, जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
It's me. The site is clear.
यह मैं हूँ। साइट साफ़ है।
The kids are heading to the ground floor.
बच्चे भूतल की ओर जा रहे हैं।
Check the outside.
बाहर की जाँच करें.
Sierra-Kilo. The outside is clear.
सिएरा-किलो। बाहर से साफ़ है।
The kids have arrived on the ground floor.
बच्चे भूतल पर आ गए हैं।
The man with the backpack is on the move.
बैग वाला आदमी घूम रहा है।
Dad.
पापा।
Do-yeon.
डो-योन.
Do-yeon!
डो-योन!
Dad!
पापा!
Dad.
पापा।
Do-yeon!
डो-योन!
Oh, gosh.
हे भगवान!
Wait.
इंतज़ार।
Why were you sleeping in my room?
तुम मेरे कमरे में क्यों सो रहे थे?
My poor daddy. Is Mom mad at you again?
बेचारे पापा! क्या मम्मी फिर से तुमसे नाराज़ हो गई हैं?
Poor guy.
गरीब आदमी।
No, I came to see you
नहीं, मैं आपसे मिलने आया था।
and fell asleep.
और सो गया।
Are you not feeling well?
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
No, I'm not. My stomach hurts.
नहीं, मुझे नहीं हो रहा है। मेरे पेट में दर्द हो रहा है।
Because you're so heavy.
क्योंकि तुम बहुत भारी हो.
Let's get up now.
चलो अब उठो.
We have to get up and get you to kindergarten.
हमें उठकर तुम्हें किंडरगार्टन ले जाना होगा।
- Get washed up. - Okay.
- ठीक है ।
An ATM booth in Kiyun-si exploded late last night,
कियुन-सी में एक एटीएम बूथ में कल देर रात विस्फोट हो गया।
BUTANE GAS, MY ASS killing a foreigner inside the booth.
ब्यूटेन गैस, मेरी गांड बूथ के अंदर एक विदेशी को मार रही है।
The police said he purchased butane gas
पुलिस ने कहा कि उसने ब्यूटेन गैस खरीदी थी
at a nearby convenience store,
पास के एक सुविधा स्टोर पर,
then entered the ATM booth, which immediately exploded violently.
इसके बाद वे एटीएम बूथ में घुस गए, जिसमें तुरंत ही हिंसक विस्फोट हो गया।
The said ATM booth has been completely destroyed.
उक्त एटीएम बूथ पूरी तरह से नष्ट हो गया है।
Two civilians nearby sustained minor injuries from flying particles.
पास में मौजूद दो नागरिकों को उड़ते कणों से मामूली चोटें आईं।
The victim recently arrived in Korea on a short-term visa
पीड़िता हाल ही में अल्पकालिक वीज़ा पर कोरिया पहुंची थी
- and had been working at a factory - My goodness.
- और एक कारखाने में काम कर रहा था - हे भगवान!
- on the outskirts of Kiyun-si... - You're lucky you're fine.
- कियुन-सी के बाहरी इलाके में... - आप भाग्यशाली हैं कि आप ठीक हैं।
You were supposed to take out the trash. What were you even doing?
तुम्हें कचरा बाहर निकालना था। तुम कर क्या रहे थे?
I told you I was just on a walk.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं बस टहलने गया था।
How could I have expected an explosion?
मैं विस्फोट की उम्मीद कैसे कर सकता था?
What a disaster. And we just moved.
क्या ही दुर्भाग्य है! और हम तो बस चले गए।
Invite your colleagues for a housewarming party.
अपने सहकर्मियों को गृहप्रवेश पार्टी के लिए आमंत्रित करें।
A housewarming party?
गृहप्रवेश पार्टी?
If the Sullivan case closes, and the housing prices flop...
यदि सुलिवन मामला बंद हो जाता है, और आवास की कीमतें गिर जाती हैं...
Anyway, you have to keep your job until Do-yeon goes to college.
वैसे भी, जब तक डो-यॉन कॉलेज नहीं जाता, तब तक आपको अपनी नौकरी रखनी होगी ।
I'll host a housewarming party and impress your supervisors.
मैं एक गृहप्रवेश पार्टी का आयोजन करूंगा और आपके पर्यवेक्षकों को प्रभावित करूंगा।
That sounds like a grand plan.
यह एक भव्य योजना लगती है।
I thought you just wanted to interrogate my colleagues.
मैंने सोचा कि आप सिर्फ मेरे सहकर्मियों से पूछताछ करना चाहते थे।
Shall I start yet another fun day of winning that bread?
क्या मैं उस रोटी को जीतने का एक और मजेदार दिन शुरू करूँ ?
Butane gas, my ass.
ब्यूटेन गैस, मेरी गांड.
They have power over news outlets and even mobilized the military.
उनके पास समाचार माध्यमों पर नियंत्रण है और उन्होंने सेना को भी सक्रिय कर रखा है।
ARMY18 8285 Could he have been a runaway soldier?
ARMY18 8285 क्या वह कोई भगोड़ा सैनिक हो सकता है?
A foreigner with a muffled gun, an MK 2 at that.
एक विदेशी व्यक्ति के पास एक दबी हुई बंदूक थी, वह भी एमके 2।
Is he a terrorist? In Korea?
क्या वह आतंकवादी है? कोरिया में?
Or a deserter?
या फिर भगोड़ा?
In just a few hours, they cleaned up everything,
कुछ ही घंटों में उन्होंने सब कुछ साफ़ कर दिया,
determined the cause of the explosion,
विस्फोट का कारण निर्धारित किया गया,
and even brought new ATMs.
और यहां तक ​​कि नए एटीएम भी लाए।
Hooray to Korea.
कोरिया को जयकार।
No country is faster than ours. Isn't that right?
कोई भी देश हमसे तेज़ नहीं है। क्या यह सही नहीं है?
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
All of this is so suspicious to me.
ये सब बातें मुझे बहुत संदिग्ध लगती हैं।
It's suspiciously fast, indeed.
यह वास्तव में संदिग्ध रूप से तेज़ है।
Do you remember the color of the flame
क्या तुम्हें लौ का रंग याद है?
when the explosion went off last night?
कल रात जब विस्फोट हुआ तो क्या हुआ?
The color of the flame?
लौ का रंग?
Flames can have all sorts of colors.
लपटें कई प्रकार के रंगों की हो सकती हैं।
Was it red or yellow?
क्या यह लाल था या पीला?
I panicked and immediately ducked.
मैं घबरा गया और तुरंत झुक गया।
How could I have seen the color?
मैं रंग कैसे देख सकता था?
I need to get to work.
मुझे काम पर जाना है.
Right, only soldiers from major units know the color difference.
सही है, केवल प्रमुख इकाइयों के सैनिक ही रंग का अंतर जानते हैं।
But you didn't even serve in the military, so how would you know?
लेकिन आपने तो सेना में सेवा भी नहीं की, तो आपको कैसे पता?
Butane gas, my ass.
ब्यूटेन गैस, मेरी गांड.
REPORT ON THE ACCIDENT AT THE KIYUN INTERSECTION
कियुन चौराहे पर हुई दुर्घटना पर रिपोर्ट
HWANG SEOG-WAN, AGE 41, DELIVERYMAN, PART-TIME STORE EMPLOYEE...
ह्वांग सेओग-वान, उम्र 41, डिलीवरीमैन, अंशकालिक स्टोर कर्मचारी...
Good morning, Saint Choi.
सुप्रभात, सेंट चोई।
I'm fine, thank you, and you?
मैं ठीक हूं धन्यवाद और आप?
Fine, thank you.
ठीक धन्यवाद।
What a surprise.
क्या आश्चर्य है।
You finished yesterday's report without trouble.
आपने कल की रिपोर्ट बिना किसी परेशानी के पूरी कर ली।
You face. Did you get into a fight?
क्या आपका कोई झगड़ा हुआ?
Did your wife beat you?
क्या आपकी पत्नी आपको मारती थी?
Didn't you see the news?
क्या आपने समाचार नहीं देखा?
About the butane gas explosion at the Kiyun Intersection.
कियुन चौराहे पर ब्यूटेन गैस विस्फोट के बारे में ।
I was there. This is my scar from surviving.
मैं वहाँ था। यह मेरे जीवित बचे रहने का निशान है।
You were on the news?
आप समाचार पर थे?
What a celebrity.
क्या सेलिब्रिटी है.
That neighborhood is so chaotic.
वह पड़ोस बहुत अव्यवस्थित है.
A car explosion one night, then a butane gas explosion the next?
एक रात कार में विस्फोट, फिर अगली रात ब्यूटेन गैस में विस्फोट?
What is all this mess?
यह सब क्या गड़बड़ है?
They let this kid out.
उन्होंने इस बच्चे को बाहर जाने दिया।
Which kid?
कौन सा बच्चा?
The guy who ran over Sullivan's daughter.
वह आदमी जिसने सुलिवन की बेटी को कुचल दिया।
I saw it coming, as he's the son of the Speaker of the National Assembly,
मैंने इसे आते हुए देखा, क्योंकि वह नेशनल असेंबली के स्पीकर का बेटा है ,
and of course, he's off the hook.
और बेशक, वह मुक्त हो गया।
No surprise there.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
Is the final verdict out?
क्या अंतिम फैसला आ गया है?
Yes, just now.
हाँ, अभी-अभी।
Law and order, my ass.
कानून और व्यवस्था, मेरी गांड.
JAMES SULLIVAN CASE FINAL VERDICT
जेम्स सुलिवन मामले का अंतिम फैसला
SUPREME COURT RULES MR. KWON AS NOT GUILTY
सुप्रीम कोर्ट ने श्री क्वोन को दोषी नहीं ठहराया
I'm doomed.
मैं बर्बाद हो गया हूं.
He's coming!
वह आ रहा है!
- He's coming! - He's out!
- वह आ रहा है! - वह बाहर है!
- Excuse me! - Hello?
- क्षमा करें! - नमस्ते?
- Over here! - A word, please!
- इधर आओ! - एक शब्द, कृपया!
How do you feel about the final verdict?
अंतिम फैसले के बारे में आप कैसा महसूस करते हैं?
Are you planning to file a civil suit?
क्या आप सिविल मुकदमा दायर करने की योजना बना रहे हैं?
Do you plan on a financial retaliation by scrapping your investment plans, then?
तो क्या आप अपनी निवेश योजनाओं को रद्द करके वित्तीय प्रतिशोध की योजना बना रहे हैं ?
Everyone, is Korea all about money?
क्या कोरिया में केवल पैसा ही सब कुछ है?
Let's go.
चल दर।
FRUSTRATED JAMES SULLIVAN SAYS, "THERE'S NO JUSTICE IN KOREA"
निराश जेम्स सुलिवन ने कहा, "कोरिया में कोई न्याय नहीं है"
REAL ESTATE TREND READERS James Sullivan purchased
रियल एस्टेट ट्रेंड रीडर्स जेम्स सुलिवन ने खरीदा
a huge plot in Kiyun-si to build an Asian hub in Korea.
कोरिया में एशियाई केंद्र बनाने के लिए कियुन-सी में एक विशाल भूखंड ।
Yes, which led the government to announce
हाँ, जिसके कारण सरकार ने घोषणा की
a plan to build the biggest special zone for IT tourism in Asia.
एशिया में आईटी पर्यटन के लिए सबसे बड़ा विशेष क्षेत्र बनाने की योजना ।
But the final verdict today. My goodness, what will they do now?
लेकिन आज आखिरी फैसला। हे भगवान, अब वे क्या करेंगे?
Why would he want to invest in a country that freed the man who killed his kid?
वह ऐसे देश में निवेश क्यों करना चाहेंगे जिसने अपने बच्चे की हत्या करने वाले व्यक्ति को रिहा कर दिया?
I'd never do that if I were him.
यदि मैं उसकी जगह होता तो ऐसा कभी नहीं करता।
So what will happen to the small investors who invested everything they had now?
तो फिर उन छोटे निवेशकों का क्या होगा जिन्होंने अपना सब कुछ निवेश कर दिया?
Exactly.
बिल्कुल।
Won't the plan for the specialized zone become nothing once Sullivan pulls out?
क्या सुलिवन के हटने के बाद विशेष क्षेत्र की योजना निरर्थक नहीं हो जाएगी?
That's just a blow to the small investors who trusted the government.
यह उन छोटे निवेशकों के लिए एक झटका है जो सरकार पर भरोसा करते थे।
Those poor folks.
वे बेचारे लोग.
VEOTIGO INSURANCE
वीओटिगो बीमा
Have you found the car involved in the Kiyun Intersection accident?
क्या आपको कियुन इंटरसेक्शन दुर्घटना में शामिल कार मिल गई है ?
It's at the public junkyard. I'm heading there now.
यह सार्वजनिक कबाड़खाने में है। मैं अभी वहाँ जा रहा हूँ।
Not our client's car. I'm asking about the other car.
यह हमारे क्लाइंट की कार नहीं है। मैं दूसरी कार के बारे में पूछ रहा हूँ।
I'll find it, no matter what.
मैं इसे ढूंढ लूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
Don't go anywhere and just wait.
कहीं मत जाओ और बस इंतज़ार करो।
As expected of our ace. That was pretty cool.
जैसी कि हमारे दिग्गज से उम्मीद थी। यह बहुत बढ़िया था।
- Am I cool? - Yes.
- क्या मैं शांत हूं? - हां.
- Am I?
- क्या मैं हूं?
My wife wants to set a date for a housewarming party.
मेरी पत्नी गृहप्रवेश पार्टी की तारीख तय करना चाहती है ।
Sounds great. Announce it in the company group chat.
बहुत बढ़िया। कंपनी ग्रुप चैट में इसकी घोषणा करें।
- Yes, sir. - All right.
-जी हाँ, सर. -ठीक है.
BONGBONG JUNKYARD
बोंगबोंग कबाड़खाना
What? Why wouldn't the other car be here?
क्या? दूसरी कार यहाँ क्यों नहीं होगी?
Why do you think? It's just not here.
तुम्हें क्या लगता है, ऐसा क्यों है? यह तो यहाँ है ही नहीं।
But the record says that this place scrapped the cars.
लेकिन रिकार्ड में कहा गया है कि इस स्थान पर कारों को कबाड़ में डाल दिया गया।
There should be two cars, then. Why is there only one?
तो फिर दो कारें होनी चाहिएं, एक ही क्यों है?
Just show it to me already.
बस मुझे यह दिखाओ.
I don't know about the car that hit the victim's car.
मुझे उस कार के बारे में नहीं पता जिसने पीड़ित की कार को टक्कर मारी।
We only got the victim's car.
हमें केवल पीड़ित की कार मिली।
That makes no sense.
इसका कोई मतलब नहीं है।
You must know something. You were there on site.
तुम्हें ज़रूर कुछ पता होगा। तुम वहाँ मौके पर थे।
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
Why are you pestering me? I'm busy! I don't know anything!
मुझे क्यों परेशान कर रहे हो? मैं व्यस्त हूँ! मुझे कुछ नहीं पता!
Go that way, turn left,
उस तरफ जाओ, बाएं मुड़ो,
and you'll see a car with shattered windows.
और आपको टूटी खिड़कियों वाली एक कार दिखाई देगी।
I don't know how it exploded, but it's a total mess.
मुझे नहीं पता कि यह कैसे फटा, लेकिन यह पूरी तरह से गड़बड़ है।
Check that and go.
इसकी जांच करें और जाएं।
I wasn't the driver,
मैं ड्राइवर नहीं था,
but I dove into a huge fire of ashes to save others--
लेकिन मैं दूसरों को बचाने के लिए राख की विशाल आग में कूद पड़ा--
A fire of ashes.
राख की आग.
Watch out!
ध्यान रहें!
Were they both bombs?
क्या वे दोनों बम थे?
Man...
आदमी...
What the hell am I doing at this hour?
मैं इस समय क्या कर रहा हूँ?
My knees.
मेरे घुटने।
Where did they go?
जहां वे गए थे?
Gunshots?
गोलियों की आवाज?
I definitely heard gunshots.
मैंने निश्चित रूप से गोलियों की आवाज सुनी।
I knew it. I was right.
मैं यह जानता था। मैं सही था।
That sneaky rascal.
वह धूर्त बदमाश.
He thought he could fool me.
उसने सोचा कि वह मुझे बेवकूफ बना सकता है।
You little rascal, show me your face.
अरे छोटे बदमाश, मुझे अपना चेहरा दिखाओ।
What? He's covered here, too?
क्या? वह भी यहाँ कवर है?
How does this make any sense?
इसका क्या मतलब है?
A can of butane gas from a shop caused an explosion, leading to a death
एक दुकान से ब्यूटेन गैस के एक डिब्बे में विस्फोट हो गया, जिससे एक व्यक्ति की मौत हो गई।
and extensive damage to the building.
और इमारत को भारी नुकसान पहुंचा।
And most importantly, the locals are terrified.
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि स्थानीय लोग भयभीत हैं।
Therefore, I will file a strong complaint
इसलिए, मैं कड़ी शिकायत दर्ज कराऊंगा
to the butane gas manufacturer...
ब्यूटेन गैस निर्माता को...
What nonsense is she saying?
वह क्या बकवास कर रही है?
I know. Someone died. That's the most important thing here.
मुझे पता है। कोई मर गया। यही यहाँ सबसे ज़रूरी बात है।
She's saying we're terrified.
वह कह रही है कि हम डरे हुए हैं।
Clearly, that explosion made her mouth explode, too.
स्पष्टतः, उस विस्फोट से उसका मुंह भी फट गया।
She's having a blast, yapping away.
वह खूब मस्ती कर रही है, खूब बकबक कर रही है।
- Who's that? - Oh, my.
- वह कौन है? - ओह, भगवान्!
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
She's Na Eun-jae, a congresswoman.
वह ना यून-जे हैं, जो एक कांग्रेस सदस्य हैं।
You don't have work today?
आज आपके पास काम नहीं है?
- I'm out on business. - I see.
- मैं काम से बाहर गया हुआ हूँ। - अच्छा।
I was told I could meet Officer Park here.
मुझे बताया गया कि मैं यहां ऑफिसर पार्क से मिल सकता हूं।
Officer Park? That's him.
ऑफिसर पार्क? यह वही है।
- I see. - Yes.
- मैं समझ गया. - हाँ.
What are they doing?
वे क्या कर रहे हैं?
No idea. Just to yap, probably.
पता नहीं। शायद बस यूँ ही बकबक करने के लिए।
If the butane gas was the issue, she should've gone to the manufacturer.
यदि ब्यूटेन गैस ही समस्या थी तो उसे निर्माता के पास जाना चाहिए था।
Why is she yapping away here?
वह यहाँ क्यों बकबक कर रही है?
She's just trying to help as a congresswoman.
वह सिर्फ एक कांग्रेस सदस्य के रूप में मदद करने की कोशिश कर रही हैं।
Be a bit nicer.
थोड़ा अच्छा बनो.
Exactly. How is she trying to help?
बिल्कुल। वह किस तरह मदद करने की कोशिश कर रही है?
It's not like she's doing what really needs to be done.
ऐसा नहीं है कि वह वह काम कर रही है जो वास्तव में किया जाना चाहिए।
Excuse me!
माफ़ करें!
Hey.
अरे।
Instead of stating the obvious,
स्पष्ट बात कहने के बजाय,
can you install some security cameras with our tax money?
क्या आप हमारे टैक्स के पैसे से कुछ सुरक्षा कैमरे लगा सकते हैं ?
People say security cameras are everywhere in Korea,
लोग कहते हैं कि कोरिया में हर जगह सुरक्षा कैमरे लगे हैं,
but we only have a handful in our neighborhood.
लेकिन हमारे पड़ोस में केवल मुट्ठी भर ही हैं।
- Yes, we need one at the intersection. - There are barely any.
- हाँ, हमें चौराहे पर एक की जरूरत है। - वहाँ मुश्किल से कोई है।
And you are?
और आप कर रहे हैं?
Me?
मुझे?
The 58th graduating class of Kiyun Women's High School
कियुन महिला हाई स्कूल की 58वीं स्नातक कक्षा
and head of the Women's Association of Changri-dong.
और चांगरी-डोंग की महिला एसोसिएशन की प्रमुख ।
You shook my hand at my store during the elections.
आपने चुनाव के दौरान मेरी दुकान पर मुझसे हाथ मिलाया था ।
I was just about to talk about that.
मैं बस इसी बारे में बात करने वाला था।
We'll establish a strong security system to prevent this from recurring
हम इसकी पुनरावृत्ति रोकने के लिए एक मजबूत सुरक्षा प्रणाली स्थापित करेंगे
and install smart security cameras
और स्मार्ट सुरक्षा कैमरे स्थापित करें
that can predict potential danger and send alerts.
जो संभावित खतरे की भविष्यवाणी कर सकता है और अलर्ट भेज सकता है।
- So, the newest model of cameras? - Yes, good ones.
- तो, ​​कैमरों का नवीनतम मॉडल? - हाँ, अच्छे मॉडल।
- Indeed. - I see.
- सचमुच. - मैं समझ गया.
On top of that,
इसके अलावा,
I'll make sure to hold people legally accountable
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि लोगों को कानूनी रूप से जवाबदेह ठहराया जाए
for the unfortunate incidents that have recently happened in Kiyun-si.
हाल ही में कियुन-सी में घटित दुर्भाग्यपूर्ण घटनाओं के लिए धन्यवाद ।
Ma'am,
महोदया,
it's time for your next appointment.
अब आपकी अगली नियुक्ति का समय हो गया है।
- She's leaving? - Is she?
- वह जा रही है? - क्या वह जा रही है?
Oh, my.
अरे बाप रे।
- She's leaving. - She's already leaving.
- वह जा रही है। - वह पहले ही जा रही है।
She didn't stutter once. Someone else definitely wrote her speech.
वह एक बार भी हकलाई नहीं। उसका भाषण ज़रूर किसी और ने लिखा था।
She was always good at memorizing things.
वह हमेशा चीजों को याद रखने में अच्छी थी।
What a bitch.
क्या कुतिया है.
She thought she was all that in high school,
उसने सोचा कि वह हाई स्कूल में यह सब जानती थी,
and now, she's just the head of the Women's Association.
और अब, वह सिर्फ महिला एसोसिएशन की प्रमुख हैं ।
Minister Kim is on the phone.
मंत्री किम फोन पर हैं।
KIM SEOK-JUN
किम सेओक-जून
Yes?
हाँ?
I've patched things up for now.
मैंने फिलहाल चीज़ें ठीक कर ली हैं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Butane gas? Are you serious?
ब्यूटेन गैस? क्या आप गंभीर हैं?
It'd sound questionable to anyone!
यह किसी को भी संदिग्ध लगेगा!
Who distributed the press release?
प्रेस विज्ञप्ति किसने वितरित की?
Sir, you need to tell me at least how bad it is
महोदय, आपको कम से कम यह तो बताना चाहिए कि यह कितना बुरा है?
so I can act accordingly.
ताकि मैं उसके अनुसार कार्य कर सकूं।
Stupid bastard in uniform.
वर्दी में बेवकूफ कमीना.
Let's go.
चल दर।
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय
Man, she can blabber on forever.
यार, वह हमेशा बकबक कर सकती है।
How am I supposed to know how bad it is already?
मैं कैसे जान सकता हूं कि स्थिति पहले से कितनी खराब है?
What a little brat.
कैसा छोटा सा बदमाश है.
Everyone is talking about Mr. Sullivan's post-trial comment.
हर कोई श्री सुलिवन की मुकदमे के बाद की टिप्पणी के बारे में बात कर रहा है ।
Today, the Supreme Court ruled
आज सुप्रीम कोर्ट ने फैसला सुनाया
Mr. Kwon, the defendant in the case of Charlotte Sullivan's car crash,
चार्लोट सुलिवन की कार दुर्घटना के मामले में प्रतिवादी श्री क्वोन ,
not guilty.
दोषी नहीं हूँ।
Okay, all done.
ठीक है, सब हो गया।
Hey! Why aren't you reading my messages?
अरे! तुम मेरे संदेश क्यों नहीं पढ़ रहे हो?
I didn't see your message.
मैंने आपका संदेश नहीं देखा.
Are you an introvert?
क्या आप अंतर्मुखी हैं?
My personality?
मेरा व्यक्तित्व?
Are you an extrovert?
क्या आप बहिर्मुखी हैं?
You're spot-on.
आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
Aren't you at school? What's up?
क्या तुम स्कूल में नहीं हो? क्या हाल है?
What book are we using for our lessons?
हम अपने पाठों के लिए कौन सी पुस्तक का उपयोग कर रहे हैं?
I'll get it for you. See you tomorrow.
मैं इसे आपके लिए ले आता हूँ। कल मिलते हैं।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I'LL GET IT FOR YOU. SEE YOU TOMORROW. HAVE A GOOD DAY.
मैं इसे आपके लिए ले आता हूँ। कल मिलते हैं। आपका दिन शुभ हो।
One, two, three, four, five, six, seven, eight!
एक, दो, तीन, चार, पांच, छह, सात, आठ!
Two, two, three, four,
दो, दो, तीन, चार,
One, two, three, four, five, six, seven, eight!
एक, दो, तीन, चार, पांच, छह, सात, आठ!
Two, two, three, four,
दो, दो, तीन, चार,
This way!
इस तरह!
Left, right, down, up!
बाएँ, दाएँ, नीचे, ऊपर!
Kick!
लात मारना!
- Special combat martial arts!
- विशेष लड़ाकू मार्शल आर्ट!
I love you, baby
मुझे तुमसे प्यार है, मेरी जान
I don't know the next lyrics!
मुझे अगले गीत का पता नहीं है!
Let's go!
चल दर!
BUILDING STRONG BODIES WITH HARD TRAINING
कठिन प्रशिक्षण से मजबूत शरीर का निर्माण
Everyone, sit.
सब लोग बैठो।
Can you all hear my cool voice?
क्या आप सब मेरी मधुर आवाज सुन सकते हैं?
- Yes!
- हां हां!
I can't hear you!
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता!
Right on.
सही पर।
Let's say you're having fun all by yourself at the playground,
मान लीजिए कि आप खेल के मैदान में अकेले ही मौज-मस्ती कर रहे हैं,
and an adult you've never seen approaches you
और एक वयस्क जिसे आपने कभी नहीं देखा है, आपके पास आता है
and says, "Hey, I'm your dad's friend.
और कहता है, "अरे, मैं तुम्हारे पिता का दोस्त हूं।
I'll buy you something yummy. You want to come with me?"
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊँगा। क्या तुम मेरे साथ आना चाहोगे?"
What are you supposed to say?
तुम्हें क्या कहना चाहिए?
- "No!" - "I'm not going!"
- "नहीं!" - "मैं नहीं जा रहा हूँ!"
Good job.
अच्छा काम।
But if your voice is too soft, they might not hear you.
लेकिन यदि आपकी आवाज बहुत धीमी है, तो वे आपकी बात नहीं सुन पाएंगे।
In that case,
उस मामले में,
blow the whistle. Go!
सीटी बजाओ। जाओ!
All right! Stop!
ठीक है! रुको!
Stop it!
इसे रोक!
Good job.
अच्छा काम।
Then let's say that our class is over, and you're on your way home by yourself.
तो फिर मान लीजिए कि हमारी कक्षा समाप्त हो गई है, और आप अकेले घर जा रहे हैं।
And an adult you don't know comes and says,
और एक वयस्क जिसे आप नहीं जानते, आकर कहता है,
"Oh, gosh, your mother is very unwell. Let me take you to the hospital."
"हे भगवान, आपकी माँ बहुत बीमार हैं। मैं आपको अस्पताल ले चलता हूँ।"
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
- "What's wrong with Mom?" - "Which hospital?"
- "माँ को क्या हुआ?" - "कौन सा अस्पताल?"
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
Right on!
सही पर!
Everyone, applaud Do-yeon!
सभी लोग, डो-यॉन की सराहना करें!
Good job, Do-yeon!
अच्छा काम, डो-यॉन!
You must blow the whistle, okay?
तुम्हें सीटी बजानी होगी, ठीक है?
Oh, my!
अरे बाप रे!
- Hello, there. - Hi.
- नमस्ते.
Do-yeon, you're the best.
डो-योन, तुम सबसे अच्छे हो।
Dad, if I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
पिताजी, अगर मैं किसी बुरे वयस्क से मिलूंगा तो मैं उसे अपनी सीटी से डरा दूंगा।
Yes, make their ears bleed.
हाँ, उनके कानों से खून बहने दो।
Okay.
ठीक है।
We have a new art teacher in kindergarten. Her name's Olivia.
हमारे किंडरगार्टन में एक नई कला शिक्षिका आई है। उसका नाम ओलिविया है।
- Olivia? - Yes.
- ओलिविया? - हाँ.
"Blah, blah." She only speaks in English, like this.
"ब्ला, ब्ला।" वह केवल अंग्रेजी में ही बोलती है, इस तरह।
Oh, an English-speaking teacher who goes, "Blah, blah"?
ओह, एक अंग्रेजी बोलने वाला शिक्षक जो कहता है, "ब्ला, ब्ला"?
Yes.
हाँ।
You're so funny.
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
Right.
सही।
Mom is cranky today, so don't ask her to play videos for you.
आज माँ चिड़चिड़ी हैं, इसलिए उनसे वीडियो चलाने के लिए मत कहिए।
But I'll buy you a sticker.
लेकिन मैं तुम्हें एक स्टीकर खरीदूंगा.
- Don't tell Mom, okay? - Okay.
- माँ को मत बताना, ठीक है? - ठीक है।
- It's a secret. - Secret.
- यह एक रहस्य है। - रहस्य।
- Blah, blah.
- ब्ला, ब्ला।
- Hello, everyone. - Hey.
- सबको नमस्कार। - अरे।
- Salute. - Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
Salute.
सलाम.
Officer Park, how about we slap some caffeine into us?
ऑफिसर पार्क, क्यों न हम कुछ कैफीन ले लें?
I'd have to arrest you for slapping.
मुझे तुम्हें थप्पड़ मारने के लिए गिरफ्तार करना पड़ेगा।
Sure, arrest me after we slap some in.
ज़रूर, कुछ थप्पड़ मारने के बाद मुझे गिरफ्तार कर लेना।
Man, I'm so popular today.
यार, आज मैं बहुत लोकप्रिय हूं।
- Have a good day, everyone. - Bye.
- आप सभी का दिन शुभ हो। - अलविदा।
CHANGRI POLICE STATION
चांगरी पुलिस स्टेशन
Did someone else come by to see you?
क्या कोई और भी आपसे मिलने आया था?
I had to go to the ATM explosion site for a congresswoman's press conference,
मुझे एक कांग्रेस सदस्य की प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए एटीएम विस्फोट स्थल पर जाना था ।
and some guy came to ask endless questions about the Kiyun Intersection accident.
और कुछ लोग कियुन इंटरसेक्शन दुर्घटना के बारे में अंतहीन सवाल पूछने आए ।
The Kiyun Intersection accident? Who?
कियुन इंटरसेक्शन दुर्घटना? कौन?
Someone from the SIU?
एस.आई.यू. से कोई?
Was he from the government?
क्या वह सरकार से था?
No, he was an investigator for an insurance company.
नहीं, वह एक बीमा कंपनी में अन्वेषक था ।
The guy who was with you when the explosion happened.
वह व्यक्ति जो विस्फोट के समय आपके साथ था ।
Oh, so that's his job? The See You Team?
ओह, तो यही उसका काम है? "सी यू टीम"?
It's SIU.
यह एस.आई.यू. है।
- Yes, SIU. - Yes.
- हाँ, एसआईयू. - हाँ.
So why are you here?
तुम यहाँ किस लिए हो?
Me? Well,
मुझे अच्छी तरह से,
I wanted to know more about the man who died in the ATM booth.
मैं उस व्यक्ति के बारे में और अधिक जानना चाहता था जिसकी एटीएम बूथ में मृत्यु हो गई थी।
The police are in charge of it now, so I don't know.
अब पुलिस इसके प्रभारी हैं, इसलिए मुझे नहीं पता।
The news says the case has been closed.
समाचारों में कहा गया है कि मामला बंद कर दिया गया है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Hey,
अरे,
so, you don't have anything that you only want to tell me?
तो, आपके पास ऐसा कुछ नहीं है जो आप मुझे बताना चाहते हों?
I want to tell you how to leave.
मैं आपको बताना चाहता हूं कि कैसे निकलना है।
Okay, have a good day.
ठीक है, आपका दिन शुभ हो।
- Yes, you too. - Thanks for the coffee.
- हाँ, आप भी। - कॉफी के लिए धन्यवाद।
Please don't cause trouble.
कृपया परेशानी मत पैदा करें.
Byeong-gu! I didn't know we had customers.
ब्योंग-गु! मुझे नहीं पता था कि हमारे पास ग्राहक हैं।
Hello. We were waiting for you.
नमस्ते, हम आपका इंतज़ार कर रहे थे।
Oh, I'm sorry. Did you have to wait for long?
ओह, मुझे माफ़ करना। क्या आपको बहुत देर तक इंतज़ार करना पड़ा?
- No. - No?
- नहीं - नहीं?
All right.
ठीक है।
- Let's head in. - Okay.
- चलो अंदर चलें। - ठीक है।
You should put up a sign when you're stepping out.
जब आप बाहर निकलें तो आपको एक संकेत लगाना चाहिए ।
Do-yeon, choose what you want.
डो-योन, जो चाहो चुन लो।
- I'll be at the hardware store. - Okay.
- मैं हार्डवेयर की दुकान पर रहूँगा। - ठीक है।
A moment, please.
कृपया एक क्षण रुकें।
Sir.
महोदय।
Now...
अब...
You witnessed the accident at the intersection, right?
आपने चौराहे पर हुई दुर्घटना देखी है, है ना?
"Sir"?
"महोदय"?
So?
इसलिए?
Do you remember anything about the cars in the accident?
क्या आपको दुर्घटना में शामिल कारों के बारे में कुछ याद है?
I'd appreciate your cooperation.
मैं आपके सहयोग की सराहना करूंगा.
I was too baffled to remember anything.
मैं इतना भ्रमित था कि कुछ भी याद नहीं कर पा रहा था।
Maybe the guys remember something.
शायद लोगों को कुछ याद हो।
They don't remember anything, aside from the big explosion.
उन्हें बड़े विस्फोट के अलावा कुछ भी याद नहीं है ।
So you've already spoken with them.
तो आप पहले ही उनसे बात कर चुके हैं।
You move pretty fast for someone who didn't serve in the military.
आप किसी ऐसे व्यक्ति के लिए बहुत तेजी से आगे बढ़ते हैं जिसने सेना में सेवा नहीं की है।
Did you maybe see the SUV driver get transported to the hospital
क्या आपने एसयूवी चालक को अस्पताल ले जाते हुए देखा?
or see the license plate? Anything?
या नंबर प्लेट देखी? कुछ भी?
Not sure.
निश्चित नहीं।
The explosion went off when I was busy trying to save people,
विस्फोट उस समय हुआ जब मैं लोगों को बचाने में व्यस्त था।
so I don't remember
तो मुझे याद नहीं
the license plate or anything.
लाइसेंस प्लेट या कुछ भी।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You watched the accident happen from the start, right?
आपने दुर्घटना को शुरू से होते हुए देखा है, है ना?
I was there the whole time, so of course.
मैं पूरे समय वहां था, इसलिए निश्चित रूप से।
I have a question for you, too.
मेरे पास भी आपके लिए एक प्रश्न है।
If you answer it, maybe I'll remember something too.
अगर आप इसका उत्तर देंगे तो शायद मुझे भी कुछ याद आ जाएगा।
Sure, fire away.
ज़रूर, आग लगा दो।
Did you really not hear any gunshots yesterday?
क्या तुमने सचमुच कल कोई गोली चलने की आवाज नहीं सुनी ?
When you were chasing after the guy.
जब आप उस आदमी का पीछा कर रहे थे।
Come on.
चलो भी।
Why don't you just say you don't want to cooperate?
आप सीधे क्यों नहीं कह देते कि आप सहयोग नहीं करना चाहते?
What gunshots? What do you mean?
क्या गोलियों की आवाज? क्या मतलब है तुम्हारा?
I'll pay for the sticker there.
मैं वहां स्टीकर के लिए भुगतान करूंगा।
I guess it's rusty or something. It just doesn't work.
मुझे लगता है इसमें जंग लग गया है या कुछ और। यह काम ही नहीं करता।
What's that for?
वह किसके लिए है?
How much is it?
यह कितने का है?
It's 20,000 won. It's written right there.
यह 20,000 वोन है। यह वहीं लिखा है।
Right.
सही।
You want it or not?
आप यह चाहते हैं या नहीं?
Do you also give a lifetime warranty on this?
क्या आप इस पर आजीवन वारंटी भी देते हैं?
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
In what country do they offer a lifetime warranty on screwdrivers?
किस देश में स्क्रूड्राइवर पर आजीवन वारंटी दी जाती है?
It's too expensive, then. I don't want it.
तो फिर ये बहुत महँगा है। मुझे ये नहीं चाहिए।
Oh, my.
अरे बाप रे।
HANNA LAUNDRY SERVICE
हन्ना लॉन्ड्री सेवा
My, my! I heard there was a laundry master in Kiyun-si
अरे, अरे! सुना है कि कियुन-सी में एक लाँड्री मास्टर था
who could even straighten the wrinkles on my face, and it's you!
जो मेरे चेहरे की झुर्रियों को भी सीधा कर सकता है, और वह आप हैं!
The more I see you, the more I realize that your heart is as good as your looks.
जितना अधिक मैं तुम्हें देखता हूं, उतना ही अधिक मुझे एहसास होता है कि तुम्हारा दिल भी तुम्हारे रूप की तरह अच्छा है।
Oh, no, have you already caught on?
अरे नहीं, क्या आप पहले ही समझ गए हैं?
Gosh, I guess I can't hide it.
हे भगवान, मुझे लगता है मैं इसे छिपा नहीं सकता।
Nobody can fool me.
कोई भी मुझे मूर्ख नहीं बना सकता.
You can take your time with these. It's nothing urgent.
आप इन पर अपना समय ले सकते हैं। यह कोई ज़रूरी काम नहीं है।
- Sure, leave them there. - Okay.
- ज़रूर, उन्हें वहीं छोड़ दो। - ठीक है।
I guess you have to work until late with so much work to do.
मुझे लगता है कि इतना सारा काम होने के कारण आपको देर रात तक काम करना पड़ता है ।
Oh, this? This is for Ms. Lee.
ओह, यह? यह मिस ली के लिए है।
Her son just got a job.
उसके बेटे को अभी-अभी नौकरी मिली है।
She asked me to wash it for his first day, and I totally forgot.
उसने मुझे पहले दिन इसे धोने के लिए कहा, और मैं पूरी तरह से भूल गया।
As you know, things have been bad around here lately.
जैसा कि आप जानते हैं, हाल ही में यहां हालात खराब हो गए हैं।
It's been so hectic since you moved here. I'm sorry.
जब से तुम यहाँ आए हो, तब से बहुत व्यस्तता रही है । मुझे माफ़ करना।
It's fine.
यह ठीक है।
Oh, right.
अरे हां।
According to Ms. Lee, the man who died last night,
सुश्री ली के अनुसार, जिस व्यक्ति की कल रात मृत्यु हो गई,
could be the young man who lived in Hyeonju Art Ville across the road.
वह युवक हो सकता है जो सड़क के उस पार ह्योनजू आर्ट विले में रहता था।
Wasn't he a foreigner?
क्या वह विदेशी नहीं था?
He was. That must've been why she could identify him so easily.
वह था। शायद इसीलिए वह उसे इतनी आसानी से पहचान पाई।
It's a very outdated building
यह एक बहुत पुरानी इमारत है
with so many vacant units.
इतनी सारी रिक्त इकाइयों के साथ.
Really?
वास्तव में?
Thank you.
धन्यवाद।
What are you doing there? With that face?
तुम वहाँ क्या कर रहे हो? इस चेहरे के साथ?
You almost gave me a heart attack.
तुमने तो मुझे लगभग दिल का दौरा ही दे दिया।
I got you.
तुम मुझे मिल गए।
What now? What did I do wrong this time?
अब क्या? इस बार मैंने क्या ग़लती की?
The guilty always return to the scene.
दोषी हमेशा घटनास्थल पर लौट आते हैं।
The guilty? Who? Oh, you?
दोषी कौन? अरे, आप?
Don't act dumb. You know we're talking about you.
बेवकूफ़ मत बनो। तुम्हें पता है हम तुम्हारे बारे में बात कर रहे हैं।
What are you looking for here, Mr. Choi?
आप यहां क्या ढूंढ रहे हैं, श्री चोई?
I'm looking for my health, okay?
मैं अपने स्वास्थ्य की तलाश कर रहा हूँ, ठीक है?
Walking prevents Alzheimer's and aging.
पैदल चलने से अल्जाइमर और बुढ़ापे से बचाव होता है।
What?
क्या?
Am I not allowed to take walks in this neighborhood?
क्या मुझे इस मोहल्ले में टहलने की अनुमति नहीं है ?
Is there a fine for it?
क्या इसके लिए कोई जुर्माना है?
You're here to find the empty shell, aren't you?
आप यहां खाली खोल ढूंढने आए हैं, है न?
What empty shell?
क्या खाली खोल?
I served in an intense unit in the military,
मैंने सेना में एक गहन इकाई में काम किया ,
so I know a muffled gunshot when I hear one.
इसलिए जब मैं गोली की धीमी आवाज सुनता हूं तो मुझे पता चल जाता है ।
And there was a gunshot when you were fighting the man here,
और जब आप यहाँ उस आदमी से लड़ रहे थे तो एक गोली चली ,
meaning one of you fired a shot.
इसका मतलब है कि आप में से किसी ने गोली चलाई।
It doesn't make any sense that you weren't startled.
इसका कोई मतलब नहीं है कि आप चौंके नहीं।
Considering you didn't even serve in the military.
यह देखते हुए कि आपने सेना में सेवा भी नहीं की है ।
Do you have
क्या आपके पास है
hearing problems?
सुनने में समस्याएं?
TSM.
टीएसएम.
TS... What?
टीएस... क्या?
That's so mean.
बहुत रूखी बात है।
The whole neighborhood would've woken up if there had been a gunshot.
अगर गोली चलती तो पूरा मोहल्ला जाग जाता ।
I may not have served in the military, but I know a gunshot when I hear one.
मैंने भले ही सेना में सेवा नहीं की हो, लेकिन जब मैं गोली की आवाज सुनता हूं तो मुझे पता चल जाता है।
Get out of my way. Let me keep walking.
मेरे रास्ते से हट जाओ। मुझे चलने दो।
I told you it was a muffled gunshot.
मैंने आपको बताया था कि यह एक धीमी गोली की आवाज थी।
So you're going to act dumb the whole way?
तो क्या आप पूरे रास्ते मूर्खता का व्यवहार करते रहेंगे?
Sure, then.
तो फिर ज़रूर.
Let's see how long that lasts.
देखते हैं यह कब तक चलता है।
Sure, let's see.
ज़रूर, देखते हैं.
I'm walking all the way to the end, so look all you want.
मैं अंत तक चल रहा हूँ, इसलिए जितना चाहो देख लो।
And Mr. Hardware Store, be careful at night.
और श्रीमान हार्डवेयर स्टोर, रात में सावधान रहें।
Sticking your face into other people's faces at night
रात में अपना चेहरा दूसरे लोगों के चेहरे से चिपकाना
is a form of assault, okay?
यह एक प्रकार का हमला है, ठीक है?
What about my face?
मेरे चेहरे के बारे में क्या?
Hey.
अरे।
Why did he tell me to come so soon? It's not even patrol time yet.
उसने मुझे इतनी जल्दी आने को क्यों कहा? अभी तो गश्त का समय भी नहीं हुआ है।
Hey, lock the door and come.
अरे, दरवाज़ा बंद करो और आओ।
Why should I lock the door?
मुझे दरवाज़ा क्यों बंद करना चाहिए?
It's something important.
यह कुछ महत्वपूर्ण बात है.
Do-yeon's father?
डो-यॉन के पिता?
Yes.
हाँ।
There's something suspicious about him.
उसके बारे में कुछ संदिग्ध बात है.
Perhaps he's just especially athletic.
शायद वह विशेष रूप से एथलेटिक है।
He could just be a good runner.
वह एक अच्छा धावक हो सकता है।
And it must be a coincidence that he wasn't caught on camera.
और यह संयोग ही होगा कि वह कैमरे में कैद नहीं हुआ।
How could he have intentionally avoided every angle?
वह जानबूझकर हर पहलू से कैसे बच सकता था?
Sure, it could be a coincidence the first time.
हां, पहली बार ऐसा होना संयोग भी हो सकता है ।
But then I completely rearranged the cameras.
लेकिन फिर मैंने कैमरों को पूरी तरह से पुनः व्यवस्थित कर दिया।
I was busy trying to save people,
मैं लोगों को बचाने की कोशिश में व्यस्त था,
so I don't remember...
तो मुझे याद नहीं...
And he avoided all the cameras again.
और वह फिर से सभी कैमरों से बच निकला।
I'm 100 percent sure now.
अब मैं 100 प्रतिशत आश्वस्त हूं।
He knew where the cameras were and avoided them all.
वह जानता था कि कैमरे कहां हैं और उसने उनसे दूरी बना ली।
And he gets weird every time I talk about guns.
और जब भी मैं बंदूकों के बारे में बात करता हूं तो वह अजीब हो जाता है ।
So I made a gun loading sound on purpose,
इसलिए मैंने जानबूझकर बंदूक लोड करने की आवाज़ निकाली,
and he tried to kill me in a flash.
और उसने मुझे एक झटके में मारने की कोशिश की।
That's not all.
इतना ही नहीं.
Oh, gosh!
हे भगवान!
Where did you get this? I thought it was a real gun.
तुम्हें ये कहाँ से मिला? मुझे तो लगा था कि ये असली बंदूक है।
It's a BB gun,
यह एक बी.बी. बंदूक है,
but its material and weight are identical to a real gun.
लेकिन इसकी सामग्री और वजन असली बंदूक के समान ही है।
See? You served in the military, and even you fell for it.
देखा? आप सेना में थे, और आप भी इसके झांसे में आ गए।
But he hasn't even served in the military, yet he didn't even blink an eye.
लेकिन उन्होंने सेना में सेवा भी नहीं की है, फिर भी उन्होंने पलक तक नहीं झपकाई।
He could just be uninterested.
हो सकता है कि उसे इसमें कोई रुचि न हो।
I'm dead serious right now.
मैं अभी बहुत गंभीर हूं।
I even found this on the site.
मुझे यह भी साइट पर मिला।
What's this?
यह क्या है?
This is a real bullet.
यह एक असली गोली है.
So, I've concluded
तो, मैंने निष्कर्ष निकाला है
that Choi Kang is...
कि चोई कांग है...
a North Korean spy.
एक उत्तर कोरियाई जासूस.
A North Korean spy?
एक उत्तर कोरियाई जासूस?
Yes.
हाँ।
So, Do-yeon's father is a North Korean spy,
तो, डो-यॉन के पिता एक उत्तर कोरियाई जासूस हैं,
and the man killed in the explosion
और विस्फोट में मारा गया व्यक्ति
was a secret agent for the National Intelligence Service?
क्या वह राष्ट्रीय खुफिया सेवा का गुप्त एजेंट था ?
It could be the other way around.
यह दूसरी तरह भी हो सकता है।
Keep it quiet, okay?
चुप रहो, ठीक है?
They cleaned up the ATM explosion in just an hour,
उन्होंने एटीएम विस्फोट को सिर्फ एक घंटे में साफ कर दिया,
and news outlets announced that it was a butane gas explosion.
और समाचार आउटलेट्स ने घोषणा की कि यह ब्यूटेन गैस विस्फोट था।
They're trying to cover this up.
वे इस बात को छुपाने की कोशिश कर रहे हैं।
Butane gas doesn't explode like that.
ब्यूटेन गैस इस तरह से विस्फोट नहीं करती।
I think it was a bomb.
मुझे लगता है कि यह एक बम था.
- A bomb? - That's right.
- बम? - यह सही है।
Let's say you're right, and the dead man is the spy.
मान लीजिए आप सही हैं, और मृत व्यक्ति ही जासूस है।
Then it would've been a huge deal on the news.
तब तो यह समाचार में बहुत बड़ी बात होती ।
- Hey. - Yes?
- अरे. - हाँ?
Can foreigners work for the NIS?
क्या विदेशी एनआईएस के लिए काम कर सकते हैं?
They have Asians working for the CIA, too.
उनके पास सीआईए के लिए काम करने वाले एशियाई लोग भी हैं।
They need to keep up with the global trends to stay undercover.
उन्हें गुप्त बने रहने के लिए वैश्विक रुझानों के साथ बने रहने की आवश्यकता है ।
Right, and there are lots of foreigners getting Korean citizenship nowadays.
ठीक है, और आजकल बहुत से विदेशी कोरियाई नागरिकता प्राप्त कर रहे हैं।
- Exactly. - But still,
- बिल्कुल. - लेकिन फिर भी,
calling Mr. Choi a North Korean spy is a bit...
श्री चोई को उत्तर कोरियाई जासूस कहना थोड़ा अजीब है...
Hey!
अरे!
I served in the Headquarters Intelligence Detachment.
मैंने मुख्यालय खुफिया टुकड़ी में सेवा की।
Just trust me on this.
बस इस पर मुझ पर भरोसा करो.
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Oh, right.
अरे हां।
According to Ms. Lee, the man who died last night,
सुश्री ली के अनुसार, जिस व्यक्ति की कल रात मृत्यु हो गई,
could be the young man who lived in Hyeonju Art Ville across the road.
वह युवक हो सकता है जो सड़क के उस पार ह्योनजू आर्ट विले में रहता था।
It's a very outdated building with so many vacant units.
यह एक बहुत पुरानी इमारत है जिसमें बहुत सारी खाली इकाइयां हैं।
I really don't think this is a good idea.
मैं सचमुच नहीं सोचता कि यह एक अच्छा विचार है।
It's not like we're stealing anything. Let's just check.
ऐसा नहीं है कि हम कुछ चुरा रहे हैं। चलो बस जाँच करते हैं।
Here it is.
यह रहा।
Wait.
इंतज़ार।
Are you sure this is the house?
क्या तुम्हें यकीन है कि यही घर है?
You must be so hungry all the time with your mind constantly running.
आपको हर समय बहुत भूख लगी रहती होगी और आपका दिमाग लगातार चलता रहता होगा।
Chun-bae said this was the house.
चुन-बे ने कहा कि यह घर था।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
I really don't think this is a good idea.
मैं सचमुच नहीं सोचता कि यह एक अच्छा विचार है।
I think I hear a cat.
मुझे लगता है कि मैं एक बिल्ली की आवाज सुन रहा हूं।
Should we just peep through the window?
क्या हमें बस खिड़की से झांकना चाहिए?
Hold on.
पकड़ना।
- Byeong-nam! - Yes?
- ब्योंग-नाम! - हाँ?
What is it?
यह क्या है?
How did you open it?
आपने इसे कैसे खोला?
I just opened it, like this.
मैंने इसे ऐसे ही खोला।
I know Korea is a very safe country, but people should still lock their doors.
मैं जानता हूं कि कोरिया एक बहुत ही सुरक्षित देश है, लेकिन फिर भी लोगों को अपने दरवाजे बंद कर लेने चाहिए।
Darn it.
इसे रफू करें।
What's wrong?
क्या गलत?
No shoes in the entryway. I don't think there's anyone in.
प्रवेश द्वार पर जूते पहनकर प्रवेश वर्जित है। मुझे नहीं लगता कि अंदर कोई है।
Why are you scared, then?
तो फिर तुम डर क्यों रहे हो?
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
- Step aside. - Okay.
- ठीक है।
Are you going in?
क्या आप अंदर जा रहे हैं?
You said nobody was inside.
आपने कहा कि अंदर कोई नहीं था।
What's all this?
यह सब क्या है?
Oh, gosh!
हे भगवान!
You said nobody was in.
आपने कहा कि कोई भी अंदर नहीं था।
They don't wear shoes.
वे जूते नहीं पहनते.
Meow.
म्याऊं.
- Go that way. - Why?
- उस तरफ जाओ। - क्यों?
We don't have time.
हमारे पास समय नहीं है.
- Fine. - Okay.
-ठीक है.
All right.
ठीक है।
Gosh, what's this?
हे भगवान, यह क्या है?
So this smell was...
तो यह गंध थी...
What's that?
वह क्या है?
Guys, everything is good here!
दोस्तों, यहाँ सब कुछ अच्छा है!
Byeong-nam! Su-nam!
ब्योंग-नाम! सु-नाम!
I mean, Su-il! Let's get out of here!
मेरा मतलब है, सु-इल! चलो यहाँ से निकलो!
We have to leave!
हमें जाना होगा!
Byeong-nam, we have to hurry.
ब्योंग-नाम, हमें जल्दी करनी होगी।
Hold on!
पकड़ना!
I think someone is here!
मुझे लगता है कोई यहाँ है!
The stuffed bunnies smell like bombs.
भरवां खरगोशों से बम जैसी गंध आती है।
Who are you guys? Who sent you?
तुम लोग कौन हो? तुम्हें किसने भेजा है?
Hey, honey.
हे प्रिये।
I'm just taking a walk.
मैं तो बस टहल रहा हूं।
The neighborhood is bigger than it seems.
यह पड़ोस जितना दिखता है उससे कहीं बड़ा है।
I just ran into some stray cats.
मैं अभी कुछ आवारा बिल्लियों से टकराया।
Go ahead and sleep first.
पहले आगे बढ़ो और सो जाओ।
I'll head right back. Bye.
मैं अभी वापस आता हूँ। अलविदा।
What? What is he doing there?
क्या? वह वहाँ क्या कर रहा है?
Do-yeon's father?
डो-यॉन के पिता?
I got you, you little rascal.
मैं तुम्हें पकड़ लिया, तुम छोटे बदमाश.
Hey! Be quiet!
अरे! चुप रहो!
- I'm sorry. - What's that?
- मुझे माफ़ करना. - वह क्या है?
- What?
- क्या?
I just saw it inside and took it.
मैंने बस इसे अंदर से देखा और ले लिया।
Let me
मुझे
explain
व्याख्या करना
myself.
खुद।
HOTLINE FOR REPORTING NORTH KOREAN SPIES
उत्तर कोरियाई जासूसों की सूचना देने के लिए हॉटलाइन
What is it that you want to say?
आप क्या कहना चाहते हैं?
Do something stupid, and I'll report you immediately.
कुछ मूर्खतापूर्ण काम करो, और मैं तुरंत तुम्हारी शिकायत कर दूंगा।
Mr. Choi, are you a North Korean spy?
श्री चोई, क्या आप उत्तर कोरियाई जासूस हैं?
A North Korean spy?
एक उत्तर कोरियाई जासूस?
Last night, you framed me as some crazy guy who didn't recycle,
कल रात, आपने मुझे एक पागल आदमी के रूप में चित्रित किया जो रीसायकल नहीं करता,
and now, I'm a North Korean spy?
और अब, मैं एक उत्तर कोरियाई जासूस हूँ?
I saw it all. Cut the nonsense.
मैंने सब कुछ देखा है। बकवास बंद करो।
We filmed you leaving Unit 203 with this.
हमने आपको यूनिट 203 से निकलते हुए फिल्माया है।
Did you get the guy running away, too? Let me see.
क्या तुमने उस आदमी को भी भागते हुए पकड़ लिया? मुझे देखने दो।
Don't try to pull any tricks here.
यहाँ कोई चाल चलने की कोशिश मत करो।
I'm not pulling tricks.
मैं कोई चालबाजी नहीं कर रहा हूं।
Seriously.
गंभीरता से।
I think that guy
मुझे लगता है कि वह आदमी
is a North Korean spy.
एक उत्तर कोरियाई जासूस है।
The insurance company collects all information
बीमा कंपनी सभी जानकारी एकत्र करती है
on car accidents, explosions, and any other accidents. Why?
कार दुर्घटनाओं, विस्फोटों और किसी भी अन्य दुर्घटनाओं पर। क्यों?
Because the victims need compensation.
क्योंकि पीड़ितों को मुआवज़ा चाहिए।
Exactly.
बिल्कुल।
And an investigator for the SIU
और एसआईयू के लिए एक अन्वेषक
has a duty to investigate the fine details of these accidents carefully.
इन दुर्घटनाओं के बारीक विवरणों की सावधानीपूर्वक जांच करना पुलिस का कर्तव्य है ।
Stop changing the topic,
विषय बदलना बंद करो,
and just tell me why you went into Unit 203.
और मुझे यह बताओ कि तुम यूनिट 203 में क्यों गए?
I heard something from the laundry place and went there to find evidence.
मैंने कपड़े धोने की दुकान से कुछ सुना और सबूत ढूंढने के लिए वहां चला गया।
What evidence?
क्या सबूत?
That he was a North Korean spy.
कि वह एक उत्तर कोरियाई जासूस था।
To find something like a muffled pistol.
किसी बन्द पिस्तौल जैसी चीज़ ढूँढना।
See?
देखना?
You knew everything and acted dumb.
तुम्हें सब कुछ पता था फिर भी तुमने मूर्खतापूर्ण व्यवहार किया।
You cheeky man.
तुम निर्लज्ज आदमी हो.
That was the key evidence that he was a North Korean spy.
यह इस बात का मुख्य सबूत था कि वह उत्तर कोरियाई जासूस था।
I didn't want to split my reward once I reported him as a spy.
एक बार जब मैंने उसे जासूस बता दिया तो मैं अपना इनाम बांटना नहीं चाहता था ।
There's no way, okay?
कोई रास्ता नहीं है, ठीक है?
Me neither, okay?
मैं भी नहीं, ठीक है?
What's that?
वह क्या है?
I panicked and took it from that place.
मैं घबरा गया और उसे वहां से ले गया।
I was a communications soldier. Should I open it?
मैं एक संचार सैनिक था। क्या मुझे इसे खोलना चाहिए?
Open what? You have to report it.
क्या खोलें? आपको इसकी रिपोर्ट करनी होगी।
Do as you wish.
जैसा आप चाहते हैं वैसा करें।
Stop changing the topic and tell me why you went into Unit 203.
विषय बदलना बंद करो और मुझे बताओ कि तुम यूनिट 203 में क्यों गए।
GENERAL HWANG
जनरल ह्वांग
Can you believe this guy?
क्या आप इस आदमी पर विश्वास कर सकते हैं?
Look at this, Yong-hui.
योंग-हुई, यह देखो।
Mr. Choi!
श्री चोई!
No, I have to take this call.
नहीं, मुझे यह कॉल लेना होगा।
Of course, you must.
बेशक, आपको अवश्य करना चाहिए।
We'll all die if I don't take this call.
अगर मैं यह फैसला नहीं लूंगा तो हम सब मर जाएंगे।
SPEAKER
वक्ता
What took you so long to pick up?
आपको इतना समय क्यों लगा?
Why are you still out?
आप अभी भी बाहर क्यों हैं?
Hey, honey.
हे प्रिये।
I'm at the convenience store in front of our building after my walk.
मैं टहलने के बाद हमारी बिल्डिंग के सामने स्थित सुविधाजनक स्टोर पर हूँ ।
Do you realize what time it is?
क्या आपको पता है कि समय क्या हो गया है?
Come home already. And get some milk on the way.
घर आ जाओ। और रास्ते में थोड़ा दूध लेते आना।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Forget being a North Korean spy.
उत्तर कोरियाई जासूस बनना भूल जाइए।
I have to go home with milk so I can sleep.
मुझे दूध लेकर घर जाना है ताकि मैं सो सकूँ।
- Goodnight. - Okay, goodnight.
- शुभ रात्रि। - ठीक है, शुभ रात्रि।
What should I do with this? Should I report it?
मुझे क्या करना चाहिए? क्या मुझे इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए?
Or should I unlock it? I think I can do it.
या मुझे इसे अनलॉक कर देना चाहिए? मुझे लगता है कि मैं यह कर सकता हूँ।
No, that's dangerous. I should turn it in, right?
नहीं, यह ख़तरनाक है। मुझे इसे जमा कर देना चाहिए, है ना?
I want to open it, though. What a dilemma.
मैं इसे खोलना चाहता हूँ, लेकिन कैसी दुविधा है!
- Are you Gollum? - What?
- क्या आप गॉलम हैं? - क्या?
Why are you so hesitant?
तुम इतने संकोच में क्यों हो?
Just do as you wish.
बस जैसा आप चाहें वैसा करें.
Don't forget this, Byeong-nam.
यह मत भूलना, ब्योंग-नाम।
I feel like I can open it.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं इसे खोल सकता हूं।
But I should turn it in. It's dangerous.
लेकिन मुझे इसे जमा कर देना चाहिए। यह खतरनाक है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Should I try opening it?
क्या मुझे इसे खोलने का प्रयास करना चाहिए?
MAMMOSEU MART
मैमोसेउ मार्ट
TODAY'S SPECIAL SALE
आज की विशेष बिक्री
Hello.
नमस्ते।
You have to finish this by next week.
आपको इसे अगले सप्ताह तक पूरा करना होगा।
But your kid will finish it in no time.
लेकिन आपका बच्चा इसे कुछ ही समय में ख़त्म कर देगा।
Hold on.
पकड़ना।
These are for a promotional event.
ये एक प्रचार कार्यक्रम के लिए हैं।
Take these and feed your kid.
ये लो और अपने बच्चे को खिलाओ।
These won't expire for a long time.
ये लम्बे समय तक समाप्त नहीं होंगे।
I'm really fine.
मैं बहुत बढि़या हूं।
Oh, my. Your baby is so calm.
ओह, आपका बच्चा कितना शांत है।
Gosh, you're not even crying, are you?
हे भगवान, तुम तो रो भी नहीं रहे हो, है ना?
Thank you.
धन्यवाद।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
How adorable.
कितना प्यारा है.
- Hello. - That's so sad.
- हैलो. - यह बहुत दुखद है.
What?
क्या?
The woman with the baby who just left.
वह महिला जो अभी-अभी अपने बच्चे के साथ गई है।
Her husband died in the intersection accident.
चौराहे पर हुई दुर्घटना में उसके पति की मृत्यु हो गई ।
She only ever buys products that are on sale.
वह हमेशा वही उत्पाद खरीदती है जो बिक्री पर हों।
Her kid is too young for her to work.
उसका बच्चा इतना छोटा है कि वह काम नहीं कर सकता।
Goodness.
अच्छाई.
Are you visiting another hospital?
क्या आप किसी अन्य अस्पताल में जा रहे हैं?
No, I'm going to Bongbong Junkyard today.
नहीं, मैं आज बोंगबोंग जंकयार्ड जा रहा हूं।
Bongbong Junkyard?
बोंगबोंग कबाड़खाना?
So you lived in the neighborhood?
तो आप पड़ोस में रहते थे?
You should've told me sooner.
तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था.
Hold up.
लूट।
Let's drink together.
चलो साथ में पीते हैं.
I've spoken with the police and all witnesses at the crash site,
मैंने पुलिस और दुर्घटना स्थल पर मौजूद सभी गवाहों से बात की है।
and nobody knows what happened to the other car.
और किसी को नहीं पता कि दूसरी कार का क्या हुआ।
They don't even know if the driver is still alive
उन्हें यह भी नहीं पता कि ड्राइवर अभी जीवित है या नहीं
or how many people were in the car.
या कार में कितने लोग थे।
Nobody knows anything.
किसी को कुछ भी पता नहीं.
The tow truck guys said the same thing.
टो ट्रक वालों ने भी यही बात कही।
All the tow truck guys know each other in this area,
इस क्षेत्र में सभी टो ट्रक वाले एक दूसरे को जानते हैं,
but they didn't recognize the tow truck guy from that accident.
लेकिन वे उस दुर्घटना में टो ट्रक वाले को नहीं पहचान पाए ।
They went to the site when called,
जब उन्हें बुलाया गया तो वे मौके पर गए।
and they were mad someone beat them to it.
और वे गुस्से में थे कि किसी ने उनसे पहले यह काम कर दिया।
Have they spoken to the driver?
क्या उन्होंने ड्राइवर से बात की है?
No, they all left the site at different times
नहीं, वे सभी अलग-अलग समय पर साइट से चले गए
and saw him on the way here.
और उसे यहाँ आते हुए देखा।
Apparently, he took the damaged car and drove toward Hanbal Mountain.
जाहिर है, वह क्षतिग्रस्त कार लेकर हनबल पर्वत की ओर चला गया।
Is there anything there?
क्या वहां कुछ है?
It's a mountain. What do you expect?
यह एक पहाड़ है। आप क्या उम्मीद करते हैं?
Nothing but tigers and lions!
बाघ और शेर के अलावा कुछ नहीं!
Oh, but there's a logistics center in the mountain.
ओह, लेकिन पहाड़ में एक रसद केंद्र है ।
What was it? Oh, man.
अरे यार, यह क्या था?
Nobus?
नोबस?
Something like that.
ऐसा कुछ।
"Nobus"?
"नोबस"?
You mean the Nobus Logistics Center?
आपका मतलब नोबस लॉजिस्टिक्स सेंटर से है?
Yes, that. Nobus.
हाँ, वही। नोबस।
They load and unload trucks in the Hanbal Mountain?
क्या वे हनबल पर्वत पर ट्रकों को लोड और अनलोड करते हैं ?
No, it's just a warehouse.
नहीं, यह तो बस एक गोदाम है।
I went there once because someone called about a car breaking down,
मैं एक बार वहां गया था क्योंकि किसी ने मुझे फोन करके बताया था कि मेरी कार खराब हो गई है।
but nobody was there.
लेकिन वहां कोई नहीं था.
- And you're sure the truck went that way. - Yes.
- और तुम्हें यकीन है कि ट्रक उसी तरफ गया होगा। - हाँ।
Hello.
नमस्ते।
- What is the purpose of your visit? - Oh, well,
- आपके आने का उद्देश्य क्या है? - ओह, अच्छा,
I'm Choi Kang from Veotigo Insurance.
मैं वीओटिगो इंश्योरेंस से चोई कांग हूं।
I heard a car from a recent car crash was brought here.
मैंने सुना है कि हाल ही में हुई एक कार दुर्घटना में घायल एक कार यहां लाई गई थी।
Is it here?
क्या यह यहाँ है?
I cannot provide that information.
मैं वह जानकारी नहीं दे सकता.
This is private property, so please go back.
यह निजी संपत्ति है, इसलिए कृपया वापस चले जाइये।
Oh, well...
ओह अच्छा...
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but my bladder is about to explode.
लेकिन मेरा मूत्राशय फटने वाला है।
Could I just use your bathroom?
क्या मैं आपका बाथरूम इस्तेमाल कर सकता हूँ?
I'm about to burst.
मैं फटने वाला हूं।
It's private property. You can't enter without permission.
यह निजी संपत्ति है। आप बिना अनुमति के अंदर नहीं जा सकते।
Okay, I'll just go in and turn my car around, then.
ठीक है, मैं अभी अन्दर जाकर अपनी कार घुमा लूंगा।
You can drive in reverse to exit.
बाहर निकलने के लिए आप रिवर्स में गाड़ी चला सकते हैं।
There's a car going out.
एक कार बाहर जा रही है.
Okay.
ठीक है।
What is this place?
इस जगह क्या है?
WARNING: NOBUS LOGISTICS CENTER AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
चेतावनी: केवल नोबस लॉजिस्टिक्स सेंटर के अधिकृत कर्मचारी
I should've said that I was about to crap my pants.
मुझे कहना चाहिए था कि मैं अपनी पैंट में मल त्यागने वाला था।
OUT FOR A MOMENT CALL IF URGENT
एक क्षण के लिए बाहर जाएं, यदि आवश्यक हो तो कॉल करें
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM Careful. Good.
स्पेशल मार्शल आर्ट्स योंगमु जिम सावधान। अच्छा।
He'll drop you guys off today. See you tomorrow.
वह आज तुम लोगों को छोड़ देगा। कल मिलते हैं।
- Martial arts!
- मार्शल आर्ट!
- Thanks. Drive safe! - See you tomorrow.
- शुक्रिया। सुरक्षित ड्राइव करें! - कल मिलते हैं।
How come you didn't get in?
आप अंदर क्यों नहीं आ पाए?
Daddy is picking me up today.
पापा आज मुझे लेने आ रहे हैं।
Is that so?
क्या ऐसा है?
And I put the stickers from your shop on my bag.
और मैंने आपकी दुकान से स्टिकर अपने बैग पर लगा लिये।
Great job, it looks wonderful.
बहुत बढ़िया काम, यह अद्भुत लग रहा है.
- Do-yeon! - It's very pretty.
- दो-योन! - यह बहुत सुंदर है।
Oh? It's Dad!
ओह? यह तो पिताजी हैं!
Dad!
पापा!
Do-yeon!
डो-योन!
Are you okay? Are you hurt anywhere?
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
Dad...
पापा...
You're fine. Daddy is here.
तुम ठीक हो। पिताजी यहाँ हैं।
Yes.
हाँ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
That bastard...
वो कमीना...
DREAM TREE STATIONERY
ड्रीम ट्री स्टेशनरी
You said you'd turn it in.
आपने कहा था कि आप इसे जमा कर देंगे।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I was going to do that after checking it.
मैं इसकी जांच करने के बाद ऐसा करने जा रहा था।
But it's a special lock that won't open easily.
लेकिन यह एक विशेष ताला है जो आसानी से नहीं खुलेगा।
Why won't it open?
यह क्यों नहीं खुलेगा?
I guess it must be something important
मुझे लगता है कि यह कुछ महत्वपूर्ण होगा
for them to do something that crazy in broad daylight to get it.
उन्हें इसे पाने के लिए दिन के उजाले में कुछ पागलपन भरा काम करना पड़ता है।
Maybe it holds key evidence for a crime that they must destroy.
हो सकता है कि इसमें किसी अपराध के लिए महत्वपूर्ण साक्ष्य छिपा हो जिसे उन्हें नष्ट करना होगा।
Is there no way to open it?
क्या इसे खोलने का कोई रास्ता नहीं है?
Well...
कुंआ...
I guess there's a way.
मुझे लगता है कोई रास्ता है.
Really?
वास्तव में?
What should we do?
काय करते?
Why are you even asking? Go big, or go home.
तुम पूछ ही क्यों रहे हो? बड़ा करो, या घर जाओ।
I'm intrigued now. Let's open it.
अब मैं उत्सुक हूँ। चलो इसे खोलते हैं।
We're on the same boat now, then.
तो फिर अब हम एक ही नाव पर सवार हैं।
Okay.
ठीक है।
Okay!
ठीक है!
SUNLAB COMPUTER ELECTRONIC SALES AND REPAIR
सनलैब कंप्यूटर इलेक्ट्रॉनिक बिक्री और मरम्मत
This is Kim Seon-won, who served in the military with me.
यह किम सेओन-वोन हैं, जिन्होंने मेरे साथ सेना में सेवा की थी।
They're buddies from my neighborhood.
वे मेरे पड़ोस के दोस्त हैं।
Hey, nice to meet you.
अहो, तुमसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
Stop it.
इसे रोक।
Can you take a look at this?
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
It can't be cracked.
इसे तोड़ा नहीं जा सकता.
Hold on.
पकड़ना।
You know about the case
आप मामले के बारे में जानते हैं
where a military captain tried to sell Korea's military information
जहां एक सैन्य कप्तान ने कोरिया की सैन्य जानकारी बेचने की कोशिश की
to a North Korean agent in exchange for Bitcoins, right?
बिटकॉइन के बदले में एक उत्तर कोरियाई एजेंट को , है ना?
Anyway, to hack the KGCCS system,
वैसे भी, केजीसीसीएस प्रणाली को हैक करने के लिए,
he used a hacking device in the form of a USB, Poison Tap.
उन्होंने यूएसबी, पॉइज़न टैप के रूप में एक हैकिंग डिवाइस का इस्तेमाल किया।
Then is that Poison Tap?
तो फिर क्या वह ज़हर नल है?
I've only heard of it.
मैंने इसके बारे में केवल सुना है।
No, that's outdated.
नहीं, यह पुराना हो गया है।
This was inspired by the Yongmu Gym manager here,
यह यहाँ के योंगमु जिम प्रबंधक से प्रेरित था,
Yongmu Number 17.
योंगमु नंबर 17.
Nice.
अच्छा।
Could you explain it in layman's terms so I can understand?
क्या आप इसे आम आदमी की भाषा में समझा सकते हैं ताकि मैं समझ सकूँ?
Come on.
चलो भी।
Well,
कुंआ,
this Yongmu Number 17
यह योंगमु नंबर 17
is an upgraded version of Poison Tap.
यह पॉइज़न टैप का उन्नत संस्करण है।
- You know what hacking is, right? - Something bad.
- तुम्हें पता है कि हैकिंग क्या है, है ना? - कुछ बुरा।
Yes, it's bad.
हाँ, यह बुरा है.
It's a hacking device in the form of a USB.
यह USB के रूप में एक हैकिंग डिवाइस है।
I haven't tested it on a satellite computer yet,
मैंने अभी तक इसका परीक्षण उपग्रह कंप्यूटर पर नहीं किया है ,
but if it doesn't work, I'll edit the source.
लेकिन अगर यह काम नहीं करता है, तो मैं स्रोत को संपादित करूंगा।
But one thing.
पर, एक बात है।
Please get as far as you can from here before you use it.
कृपया इसका उपयोग करने से पहले यहां से जितना दूर हो सके चले जाएं ।
Don't put my shop at risk.
मेरी दुकान को खतरे में मत डालो.
Hey, of course I thought of that. Hand it to me.
अरे, हाँ, मैंने भी यही सोचा था। मुझे दे दो।
No, let's just have you do it while we're here.
नहीं, जब तक हम यहां हैं, तब तक आप यह काम कर लीजिए ।
Have you no shame?
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
He gave us a key to hack it. We can't ask him to do more.
उसने हमें इसे हैक करने की एक चाबी दी है। हम उससे और कुछ नहीं मांग सकते।
Thanks to whom? Ask for what?
किसका शुक्रिया? क्या मांगें?
- Why are we here, then? - Let's go.
- तो फिर हम यहाँ क्यों हैं? - चलो चलें।
- Just turn it on for us. - Just trust us.
- बस इसे हमारे लिए चालू कर दो। - बस हम पर भरोसा करो।
- Read the room. - I'll try it
- कमरे को पढ़ो। - मैं कोशिश करूँगा
and call you if it doesn't work.
और अगर यह काम नहीं करता है तो आपको कॉल करें।
How can I read the room when you're being so vague?
जब आप इतने अस्पष्ट हैं तो मैं कमरे को कैसे पढ़ सकता हूं ?
Just go, okay?
बस जाओ, ठीक है?
Goodnight.
शुभ रात्रि।
Bye.
अलविदा।
- It worked. - It's on.
- यह काम कर गया। - यह चालू है।
Hurry.
जल्दी करो।
But what's with the screen?
लेकिन स्क्रीन का क्या हुआ?
Did you expect it to look like a normal computer?
क्या आपने उम्मीद की थी कि यह एक सामान्य कंप्यूटर जैसा दिखेगा?
Fine, just do your thing. Hurry.
ठीक है, बस अपना काम करो। जल्दी करो।
Let's see what's in it.
आइये देखें इसमें क्या है.
Let's see.
चलो देखते हैं।
What's this?
यह क्या है?
That looks like the Kiyun Intersection.
यह कियुन चौराहे जैसा दिखता है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
It's from that accident.
यह उस दुर्घटना से है.
Look at that.
उस ओर देखो।
The guys and I were sitting over there.
मैं और वो लोग वहाँ बैठे थे।
See that?
देखना है कि?
Oh, man. My stomach is in pain from all that anxiety.
अरे यार! इतनी चिंता से मेरे पेट में दर्द हो रहा है।
- I need to use the bathroom. - Go ahead.
- मुझे बाथरूम जाना है। - आगे बढ़ो।
- I have to do it again. - Do what again?
- मुझे यह फिर से करना होगा। - फिर से क्या करना है?
- I have to start over. - Rewind the video!
- मुझे फिर से शुरू करना होगा। - वीडियो को रिवाइंड करें!
Who sent you here?
तुम्हें यहां किसने भेजा?
Kamas? BIJ?
कामस? द्वारा?
Tell me.
मुझे बताओ।
So, the car crash at the Kiyun Intersection
तो, कियुन चौराहे पर कार दुर्घटना
and the ATM explosion
और एटीएम विस्फोट
were plotted by the same person?
क्या ये सभी घटनाएं एक ही व्यक्ति द्वारा रची गई थीं?
All the files are in English, and the man who died was a foreigner.
सभी फाइलें अंग्रेजी में हैं और जो व्यक्ति मरा वह विदेशी था।
Could this be the work of an international mafia?
क्या यह किसी अंतर्राष्ट्रीय माफिया का काम हो सकता है?
An international mafia?
एक अंतरराष्ट्रीय माफिया?
My gosh, this is...
हे भगवान, यह तो...
Did you find anything?
क्या आपको कुछ मिला?
Did you fall into the toilet or what?
क्या आप शौचालय में गिर गए या क्या?
Oh, my! Blood!
ओह! खून!
Blood!
खून!
The guy on the motorbike came after us.
मोटरसाइकिल पर सवार व्यक्ति हमारे पीछे आया।
Did you find anything aside from the video of the accident?
क्या आपको दुर्घटना के वीडियो के अलावा कुछ और मिला ?
We haven't checked all of it.
हमने अभी तक इसकी पूरी जांच नहीं की है।
Let's check them together.
आइये हम सब मिलकर इनकी जांच करें।
Yes.
हाँ।
It's making a sound.
यह आवाज कर रहा है.
Someone is controlling it remotely.
कोई इसे दूर से नियंत्रित कर रहा है।
Excuse me.
माफ़ करें।
Hold up.
लूट।
"You're making things complicated."
"आप चीजों को जटिल बना रहे हैं।"
"JDD...
"जेडीडी...
Special Operations Forces"?
विशेष अभियान बल"?
CHOI KANG
चोई कांग
"JDD Special Operations Forces"?
"जेडीडी विशेष ऑपरेशन बल"?
They know me?
वे मुझे जानते हैं?
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
आप चीजों को जटिल बना रहे हैं जेडीडी स्पेशल ऑपरेशन फोर्स, चोई कांग
CHOI KANG
चोई कांग
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
Why would any terrorist organization want to target Kiyun?
कोई भी आतंकवादी संगठन कियुन को निशाना क्यों बनाना चाहेगा?
A bus exploded at the local bus garage.
स्थानीय बस गैराज में एक बस में विस्फोट हुआ।
Let's go.
चल दर।
How can there be so many accidents in Changri-dong nonstop?
चांगरी-डोंग में लगातार इतनी दुर्घटनाएं कैसे हो सकती हैं ?
Who would do such a thing?
इस तरह की चीज कौन करेगा?
A truck came and cleaned the site.
एक ट्रक आया और उसने साइट को साफ कर दिया।
Military involvement in both cases.
दोनों मामलों में सैन्य संलिप्तता।
Someone seems to have tampered with it.
ऐसा लगता है कि किसी ने इसके साथ छेड़छाड़ की है।
I heard you're only deployed on high-risk combat missions.
मैंने सुना है कि आपको केवल उच्च जोखिम वाले लड़ाकू मिशनों पर ही तैनात किया जाता है।
He's much scarier than we thought.
वह हमारी सोच से कहीं अधिक डरावना है।
Look at how they recognized him immediately.
देखिये कैसे उन्होंने उसे तुरंत पहचान लिया।
Subtitle translation by Min-sun Kim
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम